Die Jungschar der Pfarrgemeinde Urfahr-St. Leopold fährt auch heuer wieder auf Jungscharlager:

Wann: Sonntag, 24. August 2025 um 13.45 Uhr (Treffpunkt bei der Pfarre St. Leopold) bis Samstag, 30. August 2025 ca. 11.30 Uhr 
Wo: Pfarrhof Sindelburg, Sindelburg 1, 3313 Wallsee     

Anmeldung: Bitte die Anmeldung eingescannt per Mail zukommen lassen jungschar.leopold@gmail.com
Oder: Das im QR-Code angehängte Formular vollständig ausfüllen!

Anmeldeschluss: Sonntag, 06. Juli 2025
Bei Fragen zum Lager könnt ihr uns 
gerne per Mail kontaktieren!

Kosten: 190,00 € pro Kind bitte bis spätestens 10. Juli auf das Jungscharkonto überweisen.
Wir sind auch dankbar, wenn jene Familien, die es sich gut leisten können, eine zusätzliche Spende überweisen. Außerdem freuen wir uns über Sachspenden wie z.b. Kuchen, Nutella, Frühstückscerealien,…
Aus organisatorischen Gründen bitten wir um eine kurze Info, wenn Sachspenden beigesteuert werden können.
(Empfänger: Pfarre St. Leopold – Jungschar, IBAN: AT90 1860 0000 1072 3823, 
ACHTUNG NEUER IBAN!!
Verwendungszweck: vollständiger Name des Kindes) 
- Geschwisterrabatt auf Anfrage

Auf Deine Teilnahme freut sich das gesamte Jungscharteam der Pfarre.

Wir freuen uns über Spenden von Kuchen, Nutella, Frühstückscerealien, etc. …

